Progettare una gerarchia di classi la cui classe base è "diplomato" con 2 classi derivate:
-diplomato vecchio esame;    
-diplamato nuovo esame;
Per l'accesso ai concorsi è necessario avere un minimo di 42/60 per i vecchi diplomati, e 70/100 per i nuovi diplomati.

36-60
60-100

Realizzare:
-Diagramma UML
-Implementazione delle classi
-Gestione mediante menù delle seguenti funzionalità:
* 1- Inserimento di un vecchio diplomato
* 2- Inserimento di un nuovo diplomato
* 3- Stampa elenco vecchi diplomati
* 4- Stampa elenco nuovi diplomati	
* 5- Stampa elenco dei diplomati che possono accedere ai concorsi indicando se appartengono ai nuovi o ai vecchi.

Per lo sviluppo del programma Utilizzare un solo Array e l'operatore "instanceof" per individuare il tipo di oggetto istanziato.      

